Program: instantsend - jednoduché a rýchle posielanie súborov cez ľubovoľný komunikačný kanál
Autor: Martin Habovštiak <martin dot habovstiak at gmail dot com>
Oficiálny git repozitár: https://github.com/Kixunil/InstantSend-simplified

Použitie
	server [ -c KONFIGURACNY_SUBOR ]
	client [ -c KONFIGURACNY_SUBOR ] -t CIEL -f SUBOR [ [ -t CIEL ] [ -f SUBOR ] ... ]

(Pozrite aj príklady konfiguračných súborov server.cfg a client.cfg)

Server zabezpečuje službu prijímania súborov poslaných protokolom instantsend. Je odporúčané službu spustiť ako systémový démon.
Služba načíta všetky pluginy zo zoznamu, ktorý sa nachádza v konfiguračnom súbore, nakonfiguruje ich a spustí každý v osobitnom vlákne.

Klient zabezpečuje odosielanie súborov serveru. Spúšťa sa pri posielaní súborov. Každý súbor bude poslaný cieľu, ktorý bol na príkazovom
riadku uvedený ako posledný pred uvedením súboru. (Tzn. ak boli parametre -t PC1 -f subor1 -f subor2 -t PC2 -f subor3 -f subor4
súbory subor1 a subor2 budú poslané cieľu PC1 a súbory subor3 a subor4 budú poslané cieľu PC2)

Pre každý cieľ musí byť v konfiguračnom súbore uvedený zoznam pluginov a ich konfigurácií, ktoré sa má klient pokúsiť použiť. Klient použije
prvú kombináciu v poradí, ktorou sa podarí pripojiť. Ak sa nijaká kombinácia nenájde alebo sa vyskytne chyba počas posielania, posielanie bude
ukončené. V posielaní sa nedá pokračovať, t.j. treba začať od začiatku. (toto bude v niekedy budúcnosti vyriešené).

VAROVANIE:
Pri posielaní sa nerobí NIJAKÁ kontrola integrity a spojenie sa NEŠIFRUJE! (pokiaľ nepoužívate pluginy, ktoré to dokážu)
Autor NEZODPOVEDÁ za možné straty dát ani úniky citlivých informácií v súvislosti s činnosťou programu! Používate na vlastnú zodpovednosť!
Vždy používajte aktuálnu verziu programu AJ pluginov!
